quests -

criar gerador de quant de mobs para matar 
-coletar pontuação atual no mob escolhido
-somar a quant gerada para matar
-setar como valor alvo chegar na pontuação resultado da soma (para efeitos de programação, não para o jogador)
-criar um acompanhamento disso no menu de quest (Target: X / Target kills: Y / Target Killed: Z)
-manter um log da 'cena' atual da quest ("Obrigado por nos ajudar aventureiro... Espero que consiga fazer isso para que aquilo ocorra e possamos fazer Z)

-------------
Ideia por trás do jogo:
Você é um aventureiro que está explorando a floresta em busca da lendaria Cidade das Fadas, um local que até então só existiu em contos mágicos para crianças e histórias macabras em tavernas... Você estava descansando proximo a uma clareira, esperando o dia amanhecer para continuar sua jornada, seu machado ao lado e pronto para começar a cortar as arvores... Aos poucos você percebeu que as arvores estão ficando mais resistentes e os monstros mais fortes, deixando você com a sensação de que está no caminho certo. Ao raiar do dia você continua sua busca.

Quests - A ideia é que o aventureiro ajude o vilarejo, que em troca lhe informa mais sobre outros locais na floresta que podem ir guiando ele em direção a cidade das fadas. As primeiras quests são básicas, quase apresentação dos personagens... 

1(Quest0)- receber o aventureiro e oferecer abrigo na estalagem, dizendo que a floresta é perigosa... Mencionar a quantidade de aranhas que existem e como os guardas já não estão mais dando conta de manter elas longe e oferecer uma recompensa em moedas se matar algumas para ajudar. Aqui a quest vai escolher só a quantidade de mobs (entre 15 e 50).

2(Quest1)- agradecer a ajuda do aventureiro e dizer que ele sempre pode estar ganhando algum dinheiro ajudando o vilarejo, sempre precisam de mais guardas... Oferece ao aventureiro que ele vá ao ferreiro para melhorar sua arma (receber +1 de dano que SERÁ IMPLEMENTADO DEPOIS)

3(Quest2)- explicar ao aventureiro que as pragas atrapalham muito o comercio, que é a principal fonte de renda da cidade. Pedir para que ele procure por uma caravana perdida , sabe-se que estava ao norte da cidade, há pelo menos 10 campos... mas não se sabe se estava para Oeste ou Leste. Ao achar a caravana, um grupo de aranhas (3~4) aparece, (tentar fazer =) se elas alcançarem um NPC, ele será levado como refém* (Para quest futura). (Caso não consiga) Só matar as aranhas e voltar pra cidade.
Os novos NPCs devem aparecer lá e, sempre que o personagem falar com eles vão agradecer ("Thank you" sem balão ou outra coisa por enquanto FUTURAMENTE posso por balãozinho de fala).

4(Quest3)- Contar ao aventureiro como é recorrente essa situação e explicar sobre o motivo dos monstros aparecerem tanto na região... Contar sobre a casa na floresta, local quase mistico que ninguém sabe bem como surgiu e muito menos explicar quem mora lá... Pedir que o jogador explore os campos que estão além de 50 de distancia da cidade para verificar o que está ocorrendo por lá


Quests a serem planejadas futuramente: 

5(Quest4)- Quest para achar a casa na floresta, que irá levar conhecimento sobre a questão
6(Quest5)- Quest para levar a rainha aranha, derrota-la irá abrir mais conhecimento na casa na floresta.














